GRA W STATKI - INSTRUKCJA

Gra odbywa się na dwóch planszach  10x10.
Każdy z graczy ma do dysopozycji dwie plansze.
Jedna informuje o pozycji własnych masztowców, a druga (pomocnicza) 
służy do zaznaczania miejsc oddanych strzałów we flotę przeciwnika.

Gra przebiega naprzemiennie: najpierw jeden z graczy oddaje strzał, 
jeśli uda się mu trafić, może kontynuować „strzelanie” do momentu, aż chybi.
Zatopienie statku ma miejsce, kiedy wszystkie kratki symbolizujące ten okręt
zostaną „trafione” przez drugiego gracza.

"#" - oznacza miejsce, gdzie stoi niezatopiona część masztowca
"X" - oznacza trafiony masztowiec
"~" - oznacza miejsce oddania strzału, który okazał się niecelny
"-" - oznacza miejsce, gdzie jeszcze nie oddano strzału

Przebieg tury:
- podanie współrzędnych strzału
- naciśnięcie klawisza "Enter"
- w przypadku trafienia gracz otrzymuje bonusowy strzał
- gdy gracz nie trafi, jego tura kończy się

Gra kończy się w momencie zniszenia wszystkich masztowców przeciwnika.
Wygrywa ten, kto zniszczył wszytskie statki oponenta.